❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ෂිට්. කෙචප් මගේ... එකට ගැහුවා.
මට කොට්ටයක් දෙන්න.
ඔයා නැගිට්ටද?
7 වෙනි මහල. ඔයා අවදියෙන්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒක පැහැදිලියි නේද? ඔයාව අල්ලගත්තා.
මම දන්නවා ඔයා එයාලා එක්ක වැඩ කළා කියලා.
අපිත් එක්ක සමානව ඉන්න, ඒත් ඒක කම්මැලියි.
කවුරුත් බලන්නේ නැහැ. ඒකට හොඳ පහරක් දෙන්න ඕනේ.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා දන්නවනේ මෙහෙ සිස්ටම් එක කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා.
එය ඉහළ මහල පාලනය කිරීම සඳහා නිර්මාණය කර ඇත.
අපිට ලස්සන පොඩි සැකසුමක් තිබුණා.
ඔයා ඔච්චර දක්ෂ නම් ඇයි එයාලගේ පැත්ත ගන්නේ?
ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි.
ඔයා කවුද? ලිමොසින් වගේ ලිබරල් කෙනෙක්ද?
අපි අට දෙනාම එකම බෝට්ටුවේ.
ප්‍රසංගය අවසන් වීමට පෙර හැකි තරම් මුදලක් උපයා ගැනීම හොඳ නැද්ද?
මාව විශ්වාස කරන්න, ඔවුන් පසුව අපට ස්තූති කරනු ඇත.
මොකක්ද උන්ගේ මගුලේ ගනුදෙනුව?
අපි ආයුධ මිලදී ගැනීම වැළැක්වීමට ඔවුන් එසේ කළා විය හැකියි.
ආයුධ?
ඇය බොහෝ විට හරි.
වෙන කිසිම හේතුවක් නැහැ.
අපේ කාමර ඉන්ටර්කොම් කඩන්න.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඔයාව පොහොසත් කරන්නම්.
අපි යමක් මිලදී ගත යුතුද?
මට 7 වෙනි තට්ටුව ගැන හරිම දුකයි.
ඔවුන් සිහිසුන් මිනිසෙකු රැගෙන යන්නේ ඇයි?
සමහරවිට ඔවුන් ඔහුව ඔවුන්ගේ පැත්තට ගෙන ඒමට උත්සාහ කරනවා විය හැකියි.
"ඔවුන්ගේ පැත්තට"?
මොකද 7 වෙනි තට්ටුව තියෙන්නේ උඩම තට්ටුවක.
චූට් එකයි ඔක්කොම තියෙද්දි, එයා මැද හිටියොත් එයාලට අමාරු වෙයි.
ඒක ඇත්තටම නරක ආරංචියක් වෙයි. අපි අතරින් බුද්ධිමත් එකම කෙනා එයා විතරයි.
හේයි.
මම දක්ෂයි.
ෂුවර්.
7 වන මහලෙන් එහෙම කරයි කියලා මට සැකයි.
අපි හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා කියලා සහතික කරන්න එයා ගොඩක් මහන්සි වුණා.
හරිද?
මම ඉන්නේ 7 වෙනි තට්ටුවට ගොඩක් ළඟයි. අපි එකට දුම් බොනවා.
හරි.
ඔයාලා හැමෝටම එකක් ලැබිලා නෑ නේද?
කෑම කට්ටලයක්.
නැහැ, මම තවම එකක් අරගෙන නැහැ.
ඇයි එයාලා එළියට එන්නේ නැත්තේ?
හරිද. මොකක් හරි වෙලා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒ මොකක්ද ඒ?
මට නරක හැඟීමක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඇයි එයාට අත් දෙක තියෙන්නේ...
7 වන...
7 වෙනි මහල, ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද?
මෙතැන් සිට දේවල් ක්‍රියාත්මක වන්නේ කෙසේදැයි මම නිවේදනය කරන්නෙමි.
අපට දැනට පැය 160ක් පමණ ඉතිරිව ඇත.
අපි එකඟ වූ අවසන් දිනය දක්වා,
ඔබේ ඉලක්කය වන්නේ ඉතිරි පැය ගණන පවත්වා ගැනීමයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ දිනකට පැය 24 ක් උපයා ගත යුතුය,
කලින් වගේමයි.
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
"ඔබේ ඉලක්කය" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි මේක එකට කරන්න ඕනේ නැද්ද?
ඔයාලා අපිට අණ කරන්නේ ඔයාලා මහන්සි වෙලා කාලය හොයාගන්න කියලද?
කොහෙත්ම නැහැ. නිසැකවම නැහැ.
7 වෙනි තට්ටුව. ඒක නෙවෙයි නේද?
ඔබට අවශ්‍ය නම් ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය.
ඒක ඔයාගේ කැමැත්ත.
- නමුත් කෑම දෙන්නේ නැහැ. - ඔයා අපිව බඩගින්නේ මරන්නද හදන්නේ?
ඔබ එසේ කළහොත් ක්‍රීඩාව අවසන් වනු ඇත!
අපි ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒකෙ තේරුම හැමෝම දන්නවා.
ඔවුන් අපව මරණයේ අද්දර තබා, ජීවත් වීමට ඇති තරම් පමණක් පෝෂණය කරනු ඇත.
අපි දවස් තුනක් බඩගින්නේ හිටියා,
ඉතින් අපි හැමෝම දන්නවා මේ තර්ජනය කොච්චර භයානකද කියලා.
ඔබ ක්‍රීඩා වලට සහභාගී වීමෙන් කාලය උපයන්නේ නම්,
ඔබට කාසි වලින් ත්‍යාග ලැබෙනු ඇත.
වතුර සහ කෑම කට්ටල එකකට එකක් කාසියකි.
බෙදාහැරීමේ කුටිය හරහා මිලදී ගත් අයිතම
චතුරස්‍රයේ ඔබට කාසි ද වැය වේ.
කාසියක් පැය තුනකට සමාන වේ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ උපයන සෑම පැය තුනකටම ඔබට කාසියක් ලැබෙනු ඇත.
අපි අසමත් වුණොත්?
ඔබට කාසි කිසිවක් ලබා නොදෙනු ඇත.
පිස්සු අවජාතකයෝ.
- ඔයා මට විහිළු කරනවද? - 2 වන මහල, ඉන්න.
තවත් පියවරක් තබන්න. මම ඔබට අභියෝග කරනවා.
මේක පොලිසියට හදපු එකක්, ඒ නිසා විහිළුවක් නෙවෙයි.
මේක ගැන වැඩිය හිතන්න ඕන නෑ.
ආහාර කට්ටලයක් සහ වතුර බෝතලයක් මිලදී ගැනීමට,
ඔබට කාසි දෙකක් අවශ්‍යයි.
කාසියක් පැය තුනකට සමාන වන බැවින්,
දිනකට පැය හයක් පමණක් උපයා ගැනීමෙන් ඔබට කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව දවසක් ගත කළ හැකිය.
ඔබ සියල්ලන්ම මේ දක්වා එය කර ඇති නිසා,
ඔබ දන්නවා පුද්ගලයෙකුට පැය හයක් එතරම් අපහසු නොවන බව.
එයා කියනවා අපිට වෙලාව හම්බුනේ නැත්නම් අපි කන්නේ නැහැ කියලා.
ඔවුන් ඔහුව දිනා ගත්තේ නිකම්ම නොවේ.
ඔහු අපිව රවට්ටන්න එයාලගේ ගෝලයෙක් වෙලා.
එන්න, 7 වන මහල.
මේක වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
අපි මේ වෙනකම් එකට වැඩ කළා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි ඔයා එකපාරටම හැමදේම අපේ පිට පටවන්නේ කියලා!
ඔව්, ඔහු හරි. ඔයා කොහොමද මෙච්චර කුරිරු වෙන්නේ?
අපි මෙහි සිටින තාක් කල් අපි හැමෝම පවුලක්.
ඔයා ඇත්තටම කියන්නේ අපිව සූරා කන්න යනවා කියලා!
තෝ පව්කාරයා!
මම ඔයාට කිව්වා මේක විහිළුවක් නෙවෙයි කියලා.
වෙන කවුරුහරි?
1 වන මහල.
මේක හරිම දරුණුයි. මට බලන්න බෑ.
වාව්! බලන්න අපි කොච්චර කාලයක් උපයනවද කියලා!
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
අපි මෙහෙට ආවේ සල්ලි හොයන්න,
අපිට පිටතින් උපයන්න හිතාගන්නවත් බැරි තරම් මුදලක් අරගෙන අපි යන්නම්.
ඔයා දැන් ඒක සාක්ෂාත් කරගන්න ටිකක් මහන්සි වෙනවා විතරයි.
මහල් අපගේ භූමිකාවන් තීරණය කරයි.
ඒ වගේම ඔයා වැඩ කරන තට්ටුවල ඉන්නවා.
මෙම පෙට්ටියේ ක්‍රීඩා අඩංගු වේ
ඔබ සෙල්ලම් කරන බව.
ඔබ මෙතැනින් එකක් තෝරා ගනු ඇත.
දඬුවමෙන් බේරෙන්නේ ජයග්‍රාහකයා පමණි.
දඬුවම මොකක්ද? අපි ආයෙත් හීලෑ වෙයිද?
ඒක ක්‍රීඩාව මත රඳා පවතී.
ඔබ ක්‍රීඩා කළ පසු ඔබට එය දැනගත හැකිය.
ඇයි ඔයා මුලින්ම 3 වෙනි තට්ටුව තෝරගන්නේ නැත්තේ?
හේයි.
ඒක හැංගිමුත්තම්.
- හැංගිමුත්තම්? - ඔව්.
අපි ක්‍රීඩාව ආරම්භ කිරීමට පෙර,
කරුණාකර ඇස්, දිව, අත් හෝ කකුල් තෝරන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇස්, දිව, අත් හෝ කකුල්.
එකින් එක තෝරන්න.
ඇයි කියලා අපිට කියන්න.
ඇයි ඔයා අපිට තෝරා ගැනීමට බල කරන්නේ?
- මොකද-- - ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න එක වඩාත් විනෝදජනකයි.
- ඒ මගුල් බැල්ලිය. - 2 වන මහල.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම මොකක්ද තෝරගන්නේ? එයාලා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මට ද...
මම ආයුධ තෝරා ගනිමි.
අනේ දෙවියනේ, මට පිස්සු හැදෙන්නයි යන්නේ.
මම තෝරා ගන්නම්
කකුල්.
එහෙනම් මම භාෂාව තෝරගන්නවා.
ඊට පස්සේ 2nd Floor දිහාවට ඇස්.
එහෙනම් අපි ඒවා බැඳ දමමුද?
අපිව බැඳලා දාන්නද?
කරුණාකර ඒවා පරිස්සමෙන් හසුරුවන්න.
6 වන මහලේ සොයන්නා සිටින අතර, අපි හතර දෙනා දුවන්නන් වෙමු.
මෙම සැඟවී සිටීමේ ක්‍රීඩාවට අද්විතීය අංග දෙකක් තිබේ.
පළමුව, ධාවකයන්ට දඬුවම් පහරක් ලබා දෙනු ලැබේ.
ඔවුන් තෝරාගත් ශරීර කොටස මත පදනම්ව.
දෙවනුව, 6 වන මහල අපව සොයා ගන්නා විට අපි ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වී නැත,
නමුත් ඔහු අපට පහර දෙන විට.
හරි. ඔයාලා හැමෝම ලෑස්තිද?
- අපි යමු! - දහය!
හැංගි මුත්තම්
නවය!
- අට! - ඉක්මන් කරලා හැංගෙන්න!
හත!
හය!
පහ!
හතර!
තුන්!
දෙක!
- එකක්! - ඔන්න අපි එනවා!
ඔයගොල්ලො ඔක්කොම කොහෙද හැංගිලා ඉන්නෙ?
හේයි!
එහේ.
නවත්වන්න!
1 වන මහල, ඔබ එළියට!
එහේ!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඒකෙන් දෙකක් වෙනවා!
හරි, අපිට දෙකක් ඉතුරුයි!
ඔයගොල්ලො ඔක්කොම කොහෙද හැංගිලා ඉන්නෙ?
සුදානම් ද නැත්ද
මම එනවා.
ඔයා කොහෙද? මට ඔයාව පේන්නේ නෑ.
එයාලා කොහේ ද?
මොකක්ද? මේක හරිම විනෝදජනකයි!
ඇයි ඔයා පොඩි...
- ඇති. - යන්න දෙන්න!
ක්‍රීඩාව ඉවරයි. ඔයාට තුනක් තියෙනවා.
බලන්න කාලය කොච්චර වේගයෙන් ඉහළ ගිහින්ද කියලා.
තුන්වන මහල අවසානය දක්වා සැඟවී තිබුණා, ඒ නිසා ඔහු ජයග්‍රාහකයා.
සුභ පැතුම්.
මම කලින් සඳහන් කළ පරිදි,
3 වන මහල දඬුවමෙන් නිදහස්ය.
පරාජිතයන් තිදෙනාගෙන් එක් අයෙක්
අහඹු ලෙස දඬුවම් කරනු ලැබේ.
එහෙනම් අපි සූදානම් වෙමු.
4 වන මහල.
දඬුවම අහඹු දෝලනයකි.
ජයග්‍රාහකයා, 3 වන මහල, ඔහුගේ ඇස් වසා ගනු ඇත,
එම ස්ථානයේදීම දස වතාවක් කරකවන්න,
සහ පිත්ත දෝලනය කිරීමට පටන් ගන්න.
පහර දිය යුතු එක අහඹු ලෙස තෝරා ගනු ලැබේ.
නමුත් මේක ඕනෑවට වඩා වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම කිව්වා වගේ,
ඔබ අවම වශයෙන් දිනකට පැය 24 පුරාම උපයා ගත යුතුය.
මේ දඬුවමෙන් ඔයාට එච්චර මුදලක් හම්බුනේ නැත්නම්,
අපි වහාම ඊළඟ තරගයට යා යුතුයි.
ඔබ බුද්ධිමත්ව තෝරා ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
"මට කණගාටුයි!"
-"කමක් නෑ, තුන්වෙනි මහල!" -"කරන්න!"
"මම හොඳින් ඉන්නම්."
"මට ඉතා කනගාටුයි!"
එකක්!
දෙක!
තුන්!
හතර!
පහ!
"ඒක දැනටමත් කරන්න!"
හත!
"තුන්වෙනි මහල! මම හොඳින්!"
අට! නවය!
"ඒක කරන්න!"
දහය! පැද්දෙන්න!
ඔයාව තෝරාගෙන ඉවරයි.
1 වන මහල. මට සමාවෙන්න.
අනේ නෑ, එයාගෙන් ලේ එනවා. අනේ මන්දා.
හුස්ම ගන්න. ඔයා හුස්ම ගන්න ඕන.
පළමු තරගයෙන් පැය 26ක් උපයා ගැනීම ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
ඔයාට පැය තුනකට කාසියක් ලැබෙනවා,
නමුත් ඔබගේ කඩිසර වැඩ සඳහා අපගේ කෘතඥතාවයේ සංකේතයක් ලෙස,
අපි ඔයාට කාසි නවයක් දෙන්නම්.
දැන්, ඔබට ලැබීමට අවශ්‍ය කාසි ගණන ලියන්න.
මේ මොන මගුලක්ද?
ඔබ ලියා ඇති මුළු කාසි ගණන නවය ඉක්මවන්නේ නම්,
අද ඔබ උපයාගත් සියලුම කාසි අපි ආපසු ගන්නෙමු.
මේ මොන විකාරයක්ද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ අපේ සංඛ්‍යාවල එකතුව නවයට වඩා වැඩි නම්,
අපි හිස් අතින් යමුද?
- අපි හැමෝම? - ඒක හරි.
අපොයි.
එයා දක්ෂයි නේද?
මේ ගැන සාකච්ඡා කිරීම ඔබට තහනම්.
වංචාවක් කරලා අහුවුනොත්, ඔයාලා ඔක්කොම වගකිව යුතුයි,
අපි සියලුම කාසි රාජසන්තක කරන්නෙමු.
කරුණාකර එය මතකයේ තබා ගන්න.
අඩුම තරමේ අපිට සාකච්ඡා කරන්න වෙලාවක් දෙන්න ඕන--
දැන් පටන්,
කරුණාකර නිහඬව සිටින්න.
හියර් යූ ගෝ.
කණ්ඩායම් වගකීම.
අපට තනි තනිව ත්‍යාග පිරිනමනු ලැබුවද කණ්ඩායමක් ලෙස දඬුවම් කරනු ලැබේ.
ඒ යක්ෂ අවජාතකයා.
එකිනෙකා දෙස බැලීමක් හෝ කතා කිරීමක් නැත.
තේරුම් ගත්තා ද?
හරි, අපි බලමු.
මුළු කාසි නවයයි, අපි හතර දෙනෙක්.
අපිට කාසි දෙක බැගින් ලැබුනොත් ...
ඒකෙන් එකක් වැඩිපුර ඉතුරු වෙනවා.
මොනතරම් නාස්තියක්ද.
අවංකවම, මම ජයග්‍රාහකයා නිසා,
මට තුනක් ලැබීමට සුදුසු නැද්ද?
එක් පුද්ගලයෙකුට අමතර එකක් ලබා ගත හැකිය.
ඔව්, හරි. කාසි නවයක්.
ඉන්න.
ජයග්‍රාහකයාට තුනක් ලැබීම සාධාරණද?
දඬුවම් පහරක් ලෙස නැවත පහරක් එල්ල කිරීම ප්‍රමාණවත් තරම් නරක දෙයක්.
1 වන මහල ඔහුට තුනක් ලැබීමට සුදුසු යැයි සිතන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඒ වගේම වැඩිපුරම පහර දුන්නේ 2 වන මහලට නිසා ඒක අසාධාරණයි කියලා හිතෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔවුන් එක් එක් ... තුනක් ලිව්වොත්
ඉන්න. ඔව්, විනාඩියක් ඉන්න.
මටත් 5 වෙනි තට්ටුව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇයට බඩගිනි නිසා තුනක් ලියා ගත හැකිය.
ඇයට එය පහසුවෙන් කළ හැකියි.
අපොයි, මට මෙතන කාවවත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔවුන් තමන් ගැන පමණක් සිතනු ඇත.
මේ කණ්ඩායමේ දක්ෂ කිසිවෙක් නැහැ.
මම තමයි එයාලගේ එකම බලාපොරොත්තුව. මට වෙන විකල්පයක් නෑ.
එන්න, මේක හරි නෑ.
මට අඩුම තරමේ වතුරවත් ඕන.
ඉන්න, ඒ හැමෝම තුනක් ලිව්වොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔවුන්ට හෘද සාක්ෂියක් තිබේ නම්, අඩුම තරමින් මට ජීවත් වීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
ඔබ ලියා ඇති මුළු කාසි ගණන
හතයි.
හත?
අපි ලියා ඇති ප්‍රමාණය සපයන්නෙමු, එබැවින් කරුණාකර එය ඥානවන්තව භාවිතා කරන්න.
මම ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම දෙකක් ලිව්වා.
මම මේක ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න ඇති.
කණ්ඩායමේ මොළය, මගේ පස්ස.
මට තියෙන්නේ එක කාසියක් විතරයි, ඒ නිසා මට ඒක පාවිච්චි කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ...
7 වෙනි තට්ටුව. තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
පස්සට පිහියෙන් අනින මගුලක්. තෝ පව් බැල්ලිගෙ පුතා.
මේ නිසා තමයි ඔබ ඇස් හතර විශ්වාස නොකළ යුත්තේ.
ඒක හරි.
තව ටිකක් ඉන්න.
ඒක ප්‍රශ්න විස්සක්.
ප්‍රශ්න විස්සක්?
මේක අපිට 20 පාරක් ගහන ක්‍රීඩාවක්ද?
ඔබ එක් එක්කෙනා ප්‍රශ්න අසමින් වාර ගනු ඇත.
ප්‍රශ්න 20ක් ඇතුළත නිවැරදි පිළිතුර අනුමාන කරන තැනැත්තා
ජයග්‍රාහකයා වනු ඇත.
ඊයේ වගේම,
ජයග්‍රාහකයාට දඬුවම ක්‍රියාත්මක කිරීමේ අයිතිය ලබා දෙනු ඇත.
දඬුවම ක්‍රියාත්මක කිරීම එතරම් හොඳ නැහැ.
අපි පටන් ගමුද?
ප්‍රශ්න විස්සක්
හරි, අපි දැන් පටන් ගමු.
එන්න, අපි අවධානය යොමු කරමු.
මෙම ක්‍රීඩාවේදී, පළමුව විශාල කාණ්ඩය අනුමාන කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
එසේ කිරීම ප්‍රශ්න 20ක් ඇතුළත පිළිතුර සොයා ගැනීමට යතුරයි.
ඒ පුද්ගලයෙක්ද?
- නෑ. - ඒක ජීවමානද?
- ඒකට හැඩයක් තියෙනවද? - නෑ.
එහෙනම් ඒක ක්‍රියාවකට යොමු වෙනවද?
ඔහ්! ක්‍රියාවක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක ක්‍රියාවක් විදිහට ගණන් ගන්න පුළුවන්.
ඔබ එය තනිවම කරනවාද නැත්නම් කණ්ඩායමක් ලෙස කරනවාද?
ඔබට එය තනිවම කළ නොහැක.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔබට අවම වශයෙන් දෙකක්වත් අවශ්‍යයි.
එය වේදනාකාරීද නැත්නම් ප්‍රසන්නද?
ඒක හරිම ප්‍රසන්නයි.
ඔබට අඩුම තරමින් දෙදෙනෙකුවත් අවශ්‍යයි, එය ප්‍රසන්නද?
එය විය හැකිද?
ලිංගික දෙයක්ද?
මේක ලිංගික දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඒක දෙයක්ද?
අපි හැමෝම දන්නවා කියලා?
ඔව්.
මේ වෙනකොට ඔයා ඒක දන්නේ නැත්නම් ඔයා මෝඩයෙක් වෙයි.
මට පිළිතුර තියෙනවා.
- ඉන්න. - මම--
ඔයා ඒක ගැන හිතුවද?
කණගාටුයි, නමුත් මට විශ්වාසයි.
- ඔයා ගන්න ඕනේ-- - නෑ, ඇත්තටම.
මම හිතන්නේ මට පිළිතුර තියෙනවා.
ඒක "ක්‍රීඩාවක්" ද?
වැරදි!
ඒක ප්‍රශ්න දහයක්.
ඔබ අනුමානයක් ගතහොත්, එය ප්‍රශ්නයක් ලෙස සැලකේ.
ඉන්න. ක්‍රීඩාවක්ද?
ඇය හරිම තියුණුයි.
මම හිතන්නේ මට තේරුණා.
මම හරි නම්, පිළිතුර...
ඉන්න, ඉන්න.
මම දැන් දිනුවොත්, මට ආයෙත් පිත්ත දෙයි.
සමහරවිට මෙය අවස්ථාවක්ද?
2 වන මහලට නිවැරදිව පිළිතුරු දීමට ඉඩ දෙන්න.
ඇයට ආයුධය අල්ලා ගැනීමට ඉඩ දීමට.
ඔව්, ඇය සටන්කාමියෙක්.
ඔයාලා හැමෝම අත්හැරියාද?
නැහැ, මම උත්තර දෙන්නම්.
මම අනුමාන කරන්නම්.
ඒක ක්‍රීඩාවක් නෙවෙයි නම්,
ඒක "ප්‍රශ්නාවලියක්" ද?
- වැරදියි. - ඒ ප්‍රශ්න 11 යි.
වැරදි පිළිතුරක මුවාවෙන් මම ඇයට ඉඟියක් දුන්නා.
2 වන මහල, කරුණාකර තේරුම් ගෙන පිළිතුර ගැන සිතන්න.
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න.
වෙඩි තැබීම, 1 වන මහල.
සමාවෙන්න?
අපි හැමෝම දන්නවා මේක මොකක්ද කියලා.
ඔයා ඇයි ඇතුලට එන්නෙ?
- ඒක ක්‍රීඩාවක් නෙවෙයි, ප්‍රශ්නාවලියකුත් නෙවෙයි. - 1 වන මහල, ඉන්න.
නමුත් අපි හැමෝම පිළිතුර දන්නවා.
නෑ, එපා. ඉන්න.
මචන්.
නවත්වන්න!
නැහැ!
මට කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ මට වැරදි පිළිතුරක් තියෙනවා.
මොකක්ද? ඒක මෝඩ වැඩක්.
- මම ඒක ආපහු ගන්නවා. - ඔයා අපිට විහිළු කරනවද?
ඒක නම් නියම සහයක්.
1 වන මහල, ඔබත් එය තේරුම් ගත්තා.
හරි, කරුණාකරලා, 2 වන මහලට යන්න.
මට.
ඇයට ඒක තේරුණා!
"ප්‍රශ්න විස්සක්"?
නිවැරදි!
හරි, 2 වන මහල තමයි ජයග්‍රාහකයා.
සුභ පැතුම්.
ඔව්, අවසානයේ, මෙන්න අපේ අවස්ථාව.
අපි අවසානයේ මෙහි සිටිමු.
අපි දෙවන මහලට යුක්තියේ අවිය දුන්නා.
දැන් අපට අවශ්‍ය වන්නේ ඇය ආයුධය පැද්දීමට තරම් නිර්භීත වීම පමණයි.
කරුණාකර.
මේ ස්වර්ණමය අවස්ථාව නාස්ති කරගන්න එපා.
කරුණාකරලා අපිව... අඩවන්න එපා.
තෝ පට්ට බැල්ලියෝ!
හත.
අට.
නවය.
දහය! ඒක පැද්දෙන්න!
ඇය කඩු ශිල්පිනියක් නෙවෙයි.
සුළඟ දැනීමෙන් පමණක් ඇගේ සතුරන් කපා දමයි.
මම 2 වන මහල අපේක්ෂා කළේ ඇයි?
ඇගේ ඇස් වසාගෙන ඔවුන්ට පහර දීමටද?
ඇය කවදාවත් හිතුවේවත් නැතුව ඇති
මුලින්ම බේස්බෝල් පිත්තෙන් ඔවුන්ට පහර දීම ගැන.
ඔබ ගොදුරක් වීමට පුරුදු වූ පසු
ඒ වගේම සම්පූර්ණයෙන්ම යටත් වෙන්න,
ඔබ එය පිළිගැනීමට පැමිණේ.
ඔබ දිනෙන් දින දිවි ගෙවන විට,
මුදල් සහ කාලය වෙනුවෙන් රුධිරය, දහඩිය සහ වේදනාව හුවමාරු කර ගැනීම,
එකිනෙකාට රිදවමින් සෑම දිනකම විඳදරාගනිමින්,
ඔබ එය ස්වාභාවික යැයි පිළිගැනීමට පටන් ගනී.
ඒ විදියට දවස් කීපයකට පස්සේ,
අවසානයේ අපට ව්‍යසනයකට මුහුණ දීමට සිදු විය.
මේ දවසේ.
අද, ඔබ මුළු කාසි නවයක් උපයා ගත්තා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ලියා ඇති මුළු කාසි ගණන
දහයයි.
රීතියට අනුව, අපි අද ඔබට කාසි කිසිවක් දෙන්නේ නැහැ.
"අමතර එකක් එකතු කිරීමෙන් හානියක් සිදු නොවේ යැයි මම සිතමි" යන අපගේ සාමූහික ප්‍රාර්ථනා චින්තනය
අහම්බෙන් ඒ වෙලාවෙම ආවා
සහ හිම පතනය මහා අවාසනාවක් බවට පත් විය.
ඒ කියන්නේ...
මම කිව්ව විදියටම තමයි. කාටවත් කාසි ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔබට කාසි ඉතිරිව තිබේ නම්, ඒවා භාවිතා කරන්න.
ඔබට කිසිවක් නොමැති නම්...
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයාට ඇති
ටිකක් අමාරු දවසක්.
දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙන්න බෑ කියලා මම හිතුවා.
කුසගින්න සහ පිපාසය නිදන්ගත වී තිබුණි.
"ටිකක්..."
අසහනය සහ අපිරිසිදුකම සාමාන්‍ය දෙයක් බවට පත් විය.
"... අමාරු දවසක්"?
මම හිතුවේ නැහැ ඒක තවත් නරක අතට හැරෙයි කියලා.
ඔබේ උත්සාහයට ස්තූතියි.
බලාපොරොත්තුවක් ඉතිරි නොවන බව අපට වැටහුණු විට...
ඔබ සියලු දෙනාම සේවයෙන් පහ කර ඇත.
...අපි අන්තිමට අත්හැරියා.
නමුත් එක දෙයක්...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉක්මන් කරලා යන්න.
...ඇත්තන් බිය විය යුත්තේ නැති කර ගැනීමට කිසිවක් නොමැති නැති පිරිසක් බවයි.
ඔබේ කාමරවලට ආපසු යන්න.
සේවයෙන් පහ කළා!
ඉක්මනින් ඔබේ කාමරවලට ආපසු යන්න!
ආපසු හැරී බලන විට, ඔබ සැවොම මේ සතියේ විවේකයක් නොමැතිව වැඩ කර ඇත.
ඔබ වෙහෙසට පත් වූ විට ඔබ කලබල වීමට ඉඩ තිබේ.
මේක කොහොමද?
දිරිගැන්වීමක් ලෙස, කවුරුන් හෝ පළමුව තම කාමරයට ආපසු පැමිණියහොත්
එක් කාසියක් ලබා දෙනු ඇත.
අපි අඟලක්වත් හෙල්ලෙන්නේ නැතුව ඉමු.
අපෙන් ඕනෑම කෙනෙක්.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
අපි දැන් සැලුනොත්.
ඔහු හරි.
කුමක් වුවත්, ඔබේ ස්ථාවරය අල්ලාගෙන සිටින්න.
ඔවුන්ගේ වචන අවදි කිරීමේ ඇමතුමක් විය.
ඔව්. සමහරවිට මේ මොහොත අපේ අවසාන ගැටුම වෙන්න ඇති.
හැමවෙලේම පරදිනවා, ගුටි කනවා, පයින් ගහනවා,
අපි කවදාවත් ජයග්‍රහණයක් රස විඳලා නැහැ.
අපගේ පළමු ජයග්‍රහණයේ රසය හැරවුම් ලක්ෂ්‍යය ලෙස ක්‍රියා කරනු ඇත,
අපිව නැවතත් මට්ටමට ගෙන එනවා.
එය තද කළුවරේ ආලෝක කිරණක් වනු ඇත.
සහ මේ දීප්තිමත් ආලෝක කිරණ
ඉහළ මහල්වල සිටින අයට බලවත් අනතුරු ඇඟවීමක් යවනු ඇත,
ඔවුන්ට මුහුණ දීමට නොහැකි කරමින්--
දහය.
අපි ඔයාට කාසි දහයක් දෙන්නම්.
ඔයාට අඩියක් තියන්න විනාඩියක් තියෙනවා.
ඔව්. එයා කිව්ව වගේ මම ඔයාට විනාඩියක් දෙන්නම්.
හරියටම විනාඩියකට පසු,
අපිට වෙන විකල්පයක් නැති බව ඔයාලා හැමෝම දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
නමුත් බලහත්කාරයෙන් යොමු වීමට.
අපිට විනාඩියක් දුන්නා,
නමුත් තත්පර දහයක්වත් ගත වූයේ නැත.
මට කණගාටුයි.
මට දියවැඩියාව තියෙනවා, ඒ නිසා මට සනීප නැහැ.
සහ දැන් පවා...
අපගේ සියලු උත්සාහයන් නිෂ්ඵල වූ අතර, අපි, පහළ මහලෙහි,
නැවත වරක්,
නැවතත්
නැවතත්,
තවත් අසාර්ථකත්වයක් වාර්තා කළේය.
ඇත්තම කිව්වොත් මටත් මේ අදහස ආවා.
කෙනෙකුට මැරෙන්න සිද්ධ වුනොත්
මේ භයානක සංදර්ශනය අවසන් වීමට...
මම දන්නවා ඒක වැරදියි කියලා, නමුත් මම අනතුරක් බලාපොරොත්තු වුණා,
එය කම්පනයෙන්, දුර්වලතාවයෙන්, කුසගින්නෙන් හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයකින් වේවා.
මම නැවත නැවතත් තේරුම් ගත් විට
මේ ස්ථානයේ කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ කියලා,
සහ අවසානයේ ඒ ගැන සහතික වෙන්න...
මට අවශ්යය...
..."තවත් කෙනෙකු මැරෙන්න" යන මගේ ආශාව... බවට හැරෙනු ඇත.
මට අවශ්යය
මැරෙන්න.
මම දන්නවා ඒක ස්ථිරවම වෙනවා කියලා.
ඔයා ළඟ තියෙන ඕනම දෙයක් මට දෙන්න.
ඉතින් මට පුළුවන්
මාවම මරනවා.
ඔයා සියදිවි නසාගන්නේ නැහැ. ඔයාට තාමත් කරන්න වැඩ තියෙනවා.
නිදාගන්න, පන්ක්.
නිදාගන්න වෙඩි තියලා දාන්නද?
- මම එහෙම කරන්න ඕනද? - ඔවුන් හරි.
ඔබේ ශක්තිය ඉතිරි කර ගැනීම වඩා හොඳය.
හෙට දවස තවත් අමාරු වෙයි.
මගේ ඉතිරි ජීවිතය පිළිබඳ මෙම පෙර නිමිත්ත
ඔවුන්ට වැඩිපුර මුදල් උපයා ගැනීමේ මෙවලමක් ලෙස පමණක් සේවය කරනු ඇත.
බොහෝ විට නිවැරදි වනු ඇත.
ආහාර සහ නවාතැන් පහසුකම් සපයා මුදල් ඉපයීමට කාලය වැය කරන්න
සැබෑ අරුත මගේ මනසට කවදාවත් නොඑන්නේ කෙසේද?
මරණ විරෝධී නීතිය පිටුපස ඇත්තටම තිබුණේ මට සම්පූර්ණයෙන් වැඩ කරන්න වෙනවා කියන එකද?
මම ඒක දැනගන්නත් කලින් ඒක තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
පළමු මහල, බොහෝ දක්ෂතා ඇති මිනිසෙක්,
ඔහු අප එක් එක්කෙනාට මැජික් ආකාරයෙන් සටහනක් ලිව්වා.
ඒ සටහන මගේ බොහෝ කලකට පෙර මිය ගොස් තිබූ ආත්මය අවදි කළා.
විප්ලවයක්?
1 වන මහල සංඥාව යවන විට,
අපි ඊළඟ දවසේ උදේ බෙදාහැරීමේ කුටිය දිගේ පළමු මහලට යන්න ඕනේ.
වාසනාවකට මෙන්, බෙදාහැරීමේ චූට් එක වැඩිහිටි පිරිමියෙකුට ප්‍රමාණවත් තරම් විශාලයි.
එක් පුද්ගලයෙකු දුර්වල විය හැකිය,
නමුත් දුර්වලයන් අනපේක්ෂිත ලෙස එක්සත් වුවහොත්,
ඔවුන් එතරම් ශක්තිමත් වනු ඇත.
ඇයි මම කවදාවත් මේ ගැන හිතුවේ නැත්තේ?
අපිව ඉදිරියට ගෙන යන්නේ සුළු බලාපොරොත්තුවක් පමණයි.
එච්චරයි අවශ්‍ය වෙන්නේ.
ඊයේට වඩා අද හොඳයි.
අදට වඩා හොඳ හෙටක්.
මේ පුංචි බලාපොරොත්තු
අපව ජීවත් වීමට පොලඹවන්නේ ඒවායි.
විශේෂයෙන්ම ඒ බලාපොරොත්තු සහගත හෙට දවස නම්
ඔබ ඉතා උනන්දුවෙන් අපේක්ෂා කළ දෙයයි.
අපිත් ඒ වගේ ක්‍රීඩාවක් කළා, ඒ වගේ ප්‍රචණ්ඩත්වයක් විඳදරාගත්තා,
ඒ වගේම ඒ හා සමාන විකාරවලට මුහුණ දීමට සිදු වුණා,
නමුත් ඒ කිසිවක් ඊයේ වගේ දැනුනේ නැහැ.
1 වන මහලේ සංඥාව සියල්ල වෙනස් කරයි.
ලෝකය සහ විශ්වය.
මට එතකන් ඉන්න පුළුවන් නම්...
එය ශබ්දයක් ඇති කරයි.
එයා මොනවා ගැනද මේ කතා කරන්නේ?
ශබ්දය ඇති කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ශබ්දය.
මට ඒක ඇහෙනවා.
ඒක මෙතන!
විනෝද වෙනවාද?
සමාවෙන්න?
මේ වගේ ජීවත් වෙලා ඔයා විනෝද වෙනවද?
මම අනුගමනය කරන්නේ නැහැ කියලා මම බයයි.
ඔබ කළ යුත්තේ පිටුපසට වී සිටීම පමණයි.
අනිත් අය වැඩ කරන හැටි බලන්න, නේද?
ඒකට කමක් නැහැ.
එතරම් නරක නැහැ.
ඔබට ඉහළ ප්‍රමිතීන් තිබෙනවා.
මට එය ඇදහිය නොහැකි තරම් විනෝදජනකයි.
මේක අමාරුයි. ඇයි මට මේක ඇතුලට ගන්න බැරි?
අයියෝ, ඔයාගේ ස්ථාවරය වැරදියි.
ඔබේ මැණික් කටුව නැමෙන්න එපා.
ඔබේ අතේ පිටුපසින් එයට තට්ටු කරන ආකාරය සිතන්න.
එතන.
හොඳයි!
බෙදාහැරීමේ කාණුවේ ශබ්දය.
මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැරියා.
ඒක ඇත්තටම නරක වෙන්න තිබුණා.
නමුත් මෙය උගුලක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ එසේ සිතන්නේ කුමක් නිසාද?
එය නාට්‍යමයයි
අපි පැනලා යනවා කියලා දැනගෙන ඉන්නකොට අල්ලගන්න.
ඒක එයාලට ලේසි නැද්ද?
අපි ශබ්දයක් නිකුත් කරන තුරු බලා සිට පසුව අපිව අල්ලා ගැනීමට?
ඔව්. ඔහු හරි.
ඔහු පැහැදිලිවම සංඥා කරනවා
අපි ඔවුන්ට විරුද්ධව කැරලි ගැසීමට.
එහෙම නම්, ඇයි එයා මේ වෙනකම් අපිට මෙහෙම සැලකුවේ?
ඒ කටුව 7 වෙනි තට්ටුවේ
මේ ක්‍රීඩාව මෙතරම් කුරිරු ලෙස තබා ගත්තේ කවුද?
හරිම ළඟයි! මට ආයෙත් යන්න ඕන.
ඉන්න!
නැහැ!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
එය මිනිත්තු 2 යි තත්පර 45 ක් විය.
අවසාන අවස්ථාවක්.
ඇයි ඔයාලා මෙච්චර දුර්වල?
අපිට තව තත්පර 15ක් විතරයි තිබුණේ.
අපි අන්තිම වතාවට උත්සාහ කරමු.
සියල්ල සැලසුම් කළ පරිදි සිදුවෙමින් පවතී.
8 වන මහල, 6 වන මහල සහ 4 වන මහල යන සියල්ලන්ටම අප දෙස බලා සිටීම කම්මැලියි.
ඔවුන් කම්මැලියි කියන කාරණයෙන් අදහස් වෙන්නේ ඔවුන් ආරක්ෂාව අඩු කරලා කියලා.
මට කරදර වෙන එකම පුද්ගලයා 7 වෙනි මහල.
මිනිත්තු 3ක් අල්ලාගෙන සිටීම
අපිට බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන් එයා අපේ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න.
මට ටික කාලෙක ඉඳන් බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා.
ඔයාට මට බෙහෙත් ටිකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක තමයි සංඥාව.
"මට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා" කියන එක අපි ක්‍රියාමාර්ග ගන්න ඕන කියන සංඥාව.
ඔවුන් සඳහා උගුල අටවන්න.
සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කිරීමට කාලයයි.
හරි. හරි.
කරුණාකරලා යතුර දෙන්න.
මට බඩේ අමාරුවට බෙහෙත් ඇණවුම් කරන්න ඕන.
අද 47 වන දින උදෑසනයි.
මට ඇසිපිය හෙළන තරම් නින්දක් ලැබුණේ නැහැ.
මගේ සිරුර නැවතත් වෙව්ලනවා.
බිය, කාංසාව, අපේක්ෂාව සහ උද්යෝගය නිසා.
මගේ හදවත පුපුරා යන්න ළඟයි,
නමුත් එය ඇත්තටම සිදු නොවන්නේ නම්, මම පියවර ගත යුතුයි.
අඩියක් පස්සට තියන්න තැනක් නෑ.
අපිව බලාපොරොත්තු සුන්වීමකට ඇද දමා, මේ මොහොතේ කොන් කර දමා තිබෙනවා.
වෙනත් කිසිවෙක් නැත ...
දිගු රාත්‍රිය ගෙවී ගොස් ඇත,
සහ විප්ලවයේ අරුණෝදය අවසානයේ අප මත බැබළුණි.
මට උපකාර කරන්න!
උදව්!
මගේ බඩ මාව මරනවා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
- මට විශ්වාස නෑ. - මට උදව් කරන්න!
උදව්!
අනේ දෙවියනේ, මගේ බඩ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට හිතෙන්නේ මට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
කාරණය කුමක් ද?
කරුණාකර උදව් කරන්න.
මට උපකාර කරන්න!
මගේ බඩ ගොඩක් රිදෙනවා.
මගේ බඩ... උදව් කරන්න!
නවත් වන්න.
මේ අවජාතකයෝ.
උදව්.
යමක් වැරදී ඇති බව පෙනේ නම් එය භාවිතා කරන්න.
වාව්, මේක මාව උද්යෝගිමත් කරනවා.
මාව ඉරා දමනවා වගේ.
මගේ බඩ ගොඩක් රිදෙනවා.
මගේ බඩ.
අපොයි.
ඒක මෙහෙට දෙන්න.
තෝ පට්ට අවජාතකයෝ.
පොඩි පොඩි කුණු කෑලි.
කවදාවත් කම්මැලි මොහොතක් නැහැ.
- එයාට ගහන්න. - මොකක්ද?
එයාට ගහන්න!
මගේ අත දැන් හොඳටම හොඳයි, අවජාතකයා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️